Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Kue ini rasanya lebih enak.
Hai,
apakah anda berkenan memberitahuku
apa simbolku?
Cowok yang sering nongkrong bareng kamu?
Kamu seharusnya tahu bahwa dia seorang pembunuh.
- Apa?
- Namanya Sunato Banda.
Itu ada di koran.
Membunuh empat wanita, jadi,
itu menjadikannya seorang pembunuh berantai.
Dan, Anda tahu, itu bisa dihukum mati.
Itu kebohongan yang kotor.
Tidak. Itu benar.
Tahu apa yang saya pikirkan?
Menurutku, dia adalah Jack Hati.
Hanya tinggal lima orang dari kami yang tersisa.
Waktu hampir habis,
Jadi Jack akan mulai
agresif sekarang.
Mungkin sebaiknya berbagi simbol.
Untuk saat ini, Anda berada dalam posisi yang baik.
Jack masih mempercayaimu.
Jadi jika ada yang akan berbohong kepada Jack,
itu harus kamu.
Yang artinya
permainan ini hanya dapat berakhir dengan satu cara.
Pemain kunci di sini adalah Anda.
Saya yakin ini banyak,
dan Anda belum memercayai saya.
Sejujurnya,
tidak ada keuntungan bagiku untuk berbohong,
Jadi aku akan katakan kebenaran
tentang simbolmu.
Tidakkah kau ingin memastikan
bahwa Banda mengatakan kebenaran padamu?
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa aku akan lebih mempercayaimu daripada dia?
Anda tidak harus melakukannya jika Anda tidak mau.
Jika saya berada di posisi Anda,
saya akan mempertimbangkan pilihan saya.
Dan aku tidak punya alasan untuk berbohong padamu.
Banda adalah seorang pembunuh, dan itu fakta.
Aku masih tidak percaya padamu.
Bagus.
Anda akan melihatnya sendiri,
setelah putaran berikutnya berakhir.
Kau sekop, hanya sekedar tahu saja.
Jadi, maukah kau memberitahuku milikku?
Ayolah. Sudah kubilang apa milikmu.
Saya tidak pernah menyetujui kesepakatan ini.
Jantung.
Apa yang sedang terjadi?
Menurutku Jack of Hearts adalah…
apakah orang itu ada disana.
Aku pun mengira dia curiga.
Baiklah, jangan khawatir.
Dia akan mati di ronde ini.
Percayalah padaku.
Anak itu Banda.
Dialah orang yang perlu kita waspadai.
Kau tahu anak emo
yang berbohong pertama kali untuk membunuh pria besar itu?
Banda lah
yang meyakinkannya untuk berbohong kepada pria itu.
- Aku melihatnya melakukannya.
- Hah?
Dia berbisik di telinganya.
Banda tampak polos, tetapi dia
tidak punya empati terhadap orang lain.
Dia hanya dapat memproses emosi manusia
melalui logika dan akal sehat.
Dia benar-benar psikopat.
Dia Jack of Hearts. Aku yakin itu.
Hanya ada lima dari kita yang tersisa,
dan sayangnya, pasanganku telah meninggal.
Aku bertanya pada Matsushita,
apa simbolku,
tapi dia bilang dia tidak percaya padaku,
dan aku cukup yakin dia berbohong padaku.
Semacam firasat, kurasa.
Jadi, apakah Anda berkenan
memberi tahu saya apa simbol saya?
Saya tahu ini permintaan yang cukup besar.
Namun jika kau mau, aku berjanji akan memberitahumu
simbolmu sebagai gantinya.
Aku… tidak bermaksud berasumsi,
tetapi menurutku kau orang yang jujur,
setidaknya dari sini.
Lagipula, orang Yaba itu menurutku
agak penipu,
dan karena kamu sepaham dengannya,
aku pikir kamu harus tahu.
Baiklah saya langsung ke intinya.
Apakah Anda Jack Hati atau bukan?
Saya hanya akan mengatakan ini.
Aku mungkin Jack of Hearts,
tetapi kenyataan bahwa Anda menyinggungnya
berarti itu bisa jadi Anda.
Aku tahu satu hal.
Kau dan aku takkan pernah akur.
Simbol Anda
adalah hati.
Sekarang, bagaimana dengan milikku?
Itu klub, kan?
Rasanya lebih enak lho.
Lima orang tersisa,
dan hanya dua pasang.
Jack pasti akan
bergerak di ronde ini.
Ya…
Saya rasa ini adalah ronde terakhir.
Jantung.
Terima kasih banyak.
Berlian.
Sekop.
Baiklah, sekarang giliranku.
Sekarang waktunya untuk menjawab.
Silakan masuk ke sel isolasi
pilihan Anda.
Aku yakin Matsushita berbohong padaku.
Saya yakin dia melakukannya.
Dan Kotoko, dia sama sekali mengabaikanku.
Maksudnya… itu berlian,
atau sekop, kan?
Hmm.
Ah, baiklah…
Aku akan mengikuti kata hatiku.
Tolong berikan jawaban Anda.
Saya menang.
Hah!
Aku merasa
kau adalah Jack of Hearts.
Tapi bagaimana kamu…
Anda bekerja sama dengan Banda sejak awal,
dan dia seorang pembunuh,
jadi itu masuk akal.
Kita seharusnya menjadi sebuah tim.
Bahkan jika entah bagaimana,
Anda tersentuh
oleh monolog kecil Banda,
Aku tahu kau tidak akan percaya padanya.
Kamu tidak percaya pada orang asing.
Dan tentu saja tidak secepat itu.
Kebanyakan orang
bahkan tidak mau berbicara dengan orang seperti saya.
Tapi kau ingin membunuhku.
Saya bisa langsung merasakannya dalam diri Anda.
Jadi aku ingin melihat apakah kamu pintar,
atau hanya bodoh,
atau apakah Anda seorang psikopat sejati.
Maksudmu…
Kamu pikir kamu yang mengendalikanku
selama ini.
Tapi saya memanipulasi Anda
agar berpikir seperti itu.
Pada akhirnya, rasa superioritas yang besar dalam diri Andalah
yang membuat Anda terungkap.
Sikap mementingkan diri sendiri seperti itu
biasanya muncul
dari ditempatkan pada posisi khusus.
Sesuatu yang membuat Anda merasa tak tersentuh.
Seperti terpilih sebagai Jack.
Kalian salah tentang ini.
- Banda itu Jack of Hearts!
- Maaf, Nak.
Itu bukan Banda.
Anda dan Kotoko terhubung.
Aku memberi tahu Kotoko apa simbolnya.
Namun, dia tetap meninggal.
Yang berarti Kotoko dimanipulasi
oleh orang lain selain aku.
Baiklah kalau begitu,
Anda seharusnya menuduh orang ini sebagai gantinya.
Setiap kali aku pergi ke kafetaria,
kamu dan Kotoko akan selalu ada di sana,
mendapatkan makanan ringan pada saat yang sama.
Kesempatan ini
tidak akan datang lebih cepat.
- Aku tidak...
- Aku takut. Kamu juga, kan?
- Ketika kamu percaya…
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Saya tidak tahu apakah saya bisa terus melakukan ini.
Kamu bisa percaya padaku.
Setiap kali saya berhasil melewatinya,
saya berpikir, "Saya berhasil."
Dan setiap kali,
Anda akan mendapatkan jenis camilan yang sama persis.
Anda dan Kotoko
berkomunikasi secara diam-diam di kafetaria.
Sekop.
Kalian berdua hanya berpura-pura
sedang dikendalikan.
Ada empat rasa
camilan yang berbeda.
Anda akan mengonfirmasi simbol Anda
dengan memeriksa kemasannya,
menggunakan makanan ringan tersebut
sebagai kode satu sama lain.
Saya memahaminya dengan cukup cepat.
Kemudian,
Anda menyuruh Kotoko
memberi saya simbol yang salah.
Berlian.
Saya benar-benar percaya padanya.
Kecuali di akhir.
Kapan kalian bertiga
mulai bekerja bersama?
Nah, pengumuman pertama mengatakan
bahwa permainan ini adalah tentang
seberapa besar kita dapat percaya satu sama lain.
Jadi kami hanya mengikuti prinsip itu.
Untuk mendapatkan kepercayaan seseorang,
Anda tidak bisa
mengendalikan, atau memanipulasi,
atau membimbing mereka dengan cara apa pun.
Anda tidak bisa mencuci otak atau menghipnotis mereka,
berbohong kepada mereka atau menimbulkan rasa takut.
Itu disebut kesetaraan.
Saya tahu satu hal.
Kamu dan aku tidak akan pernah akur.
Beri tahu saya.
aku ingin tahu
mengapa Anda ada di sini
memainkan game di negara ini?
Aku akan beritahu kau mengapa aku di sini.
Saya belum pernah melihat tempat
yang lebih indah dari ini.
Aku di sini karena aku…
karena saya percaya bahwa dunia ini
adalah tempat yang layak ditaklukkan.
Baiklah, kalau begitu, Anda dan saya mungkin
lebih mirip daripada yang Anda kira.
Saya mulai
merasakan hal yang sama juga.
Kepercayaan adalah hal terpenting
dalam permainan ini.
Kita akan saling baik.
Setara secara intelektual,
dan mitra yang dapat dipercaya.
Tunggu sebentar.
Apa yang membuatmu begitu yakin itu aku?
Jack of Hearts
bisa saja menjadi salah satu dari kalian.
Baiklah, mungkin aku mencoba menyalahkan semuanya
padamu dengan menjebakmu, tapi lihat!
Tapi itu belum cukup, ya?
Kalian tidak punya bukti
bahwa aku Jack of Hearts, ya?
- Kau yakin tentang itu?
- Hah?
Pikirkan saja itu.
Jika mereka curiga kamu adalah Jack,
lalu kenapa kamu bisa bertahan di ronde terakhir?
Kenapa Banda tidak berbohong?
Apa dia salah bicara?
Alasan kamu masih hidup
adalah karena kamu Jack.
Dan orang-orang ini berencana untuk membuatmu tetap hidup
karena mereka memutuskan ingin
mendapatkan informasi dari Anda.
Putaran 14, mulai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada begitu sedikit kesempatan
untuk benar-benar berbicara
dengan warga tempat ini.
Kami perlu Anda memberi tahu kami
seluk-beluk negara ini.
Maaf
kami tidak bisa membunuhmu, tapi...
ada banyak cara lain untuk bersenang-senang.
Kami tidak mendapatkan banyak hal darinya.
Aku tidak percaya dia menyerah
begitu saja dan memberikan jawaban yang salah,
meskipun kami memberitahunya
jawaban sebenarnya.
Dia tentu saja menyerah
lebih cepat dari yang saya duga.
Hmm. Ya.
Nama saya Kaito Kameyama.
- Kembang api…
- Aku akan mencoba keluar.
Di sini sangat menyenangkan.
Tidak ada hukum,
jadi kita bisa menjarah dan membunuh sesuka kita.
Ketika saya bermain game,
Rasanya seperti, "Aku tidak peduli!"
Kebebasan total. Oh ya!
Rasanya sungguh hebat.
Aku benci di sini.
Itulah mengapa aku merokok ganja…
…dan langsung panik!
Apa sebenarnya dunia ini?
Apa saja permainan ini?
Siapa di balik semua ini?
Kalian benar-benar gila.
Aku akan membunuhmu!
Hei! Berhenti merekam dan bantu aku di sini!
Tidak apa-apa!
Apa-apaan yang kau lakukan?
- Kemari! Aku akan membunuhmu!
- Tunggu! Jangan--
- Aku akan--
- Hei! Jangan!
Hidup benar-benar tidak berarti di sini.
Manusia tidak berharga.
Apakah itu yang dunia ini
coba sampaikan kepada kita?
Arisu. Lakukan itu.
Apakah kita kembali ke tempat asal kita?
Kalau tidak, semua orang akan mati!
Di sana.
Terima kasih.
Kamu tahu…
ketika Kyuma dan aku berbicara
di akhir permainan,
Saya menemukan sesuatu.
Mereka semua pada awalnya adalah pemain,
dan kemudian akhirnya,
mereka mulai membuat gamenya sendiri.
Maksudku adalah…
kita mungkin tidak bisa
untuk bisa pulang…
bahkan jika kita mengalahkan setiap permainan.
Karena…
Dunia kita mungkin tidak ada lagi.
Yang artinya…
Tatta mengorbankan dirinya sendiri
tanpa tujuan.
Itu mungkin tidak benar.
Mungkin masih ada jalan untuk kembali.
Saya akan terus mencoba.
Saya akan terus memainkan gamenya.
Tatta tidak akan mati sia-sia.
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
Saya khawatir
tentang Ann dan Chishiya.
Aku akan pergi mencari mereka.
Kita butuh lebih banyak teman jika kita ingin
mengalahkan Raja Sekop.
Dan semakin banyak permainan yang kami menangkan,
semakin dekat kita dengan tujuan kita.
Jangan khawatir.
Kita akan bertemu lagi.
Usagi.
Kamu perlu istirahat.
Arisu. Jaga Usagi.
Baiklah, berhati-hatilah.
Kamu tahu,
Saya setuju untuk pergi
ke pulau terpencil.
Saya setuju jika ada zombie
yang muncul di Shibuya.
Semua orang di sini digigit,
dan mereka semua berubah menjadi zombi!
Hentikan pembicaraan tentang zombi, ya?
Jika zombie muncul di sini,
hanya Karube yang akan selamat.
Kau akan menjatuhkan mereka dengan satu pukulan.
Saya meragukan itu.
Kaulah yang akan selamat, Arisu.
Aku? Kenapa begitu?
Karena aku tahu kau bisa mengalahkan mereka.
Apa?
Kenapa kau bersikap seolah hidupmu sudah berakhir?
Hah?
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
Kamu terlihat seperti kiamat.
Aku penasaran apa yang ada dalam pikiranmu.
Bodoh sekali.
Apakah hidupmu begitu menyedihkan?
bahwa mendapatkan pekerjaan
akan menjadi akhir dunia bagi Anda?
Jangan terlalu khawatir.
Manfaatkan koneksi ayahmu.
Lakukan saja apa yang harus Anda lakukan
dan tinggalkan pikiran-pikiran mendalam untuk kemudian.
Arisu,
terkadang hidup
terasa seperti jalan buntu,
tetapi selalu ada jalan lain
yang dapat Anda ambil, bahkan ketika segala sesuatunya berjalan salah.
Hah?
Meski tidak terlalu meyakinkan jika dikatakan sebagai
seorang bartender paruh waktu.
Ada yang pintar
untuk ditambahkan? Saya sangat meragukannya.
Coba aku lihat…
Lihat, kamu tidak punya apa-apa.
- Apa yang kau katakan tetap saja keren sekali.
- Diam.
- Sulit dilakukan saat itu juga.
- Jangan pedulikan omong kosongmu itu.
Lihat?
- Kalau begitu, tutup mulut saja.
Oh.
Mugwort.
Hei, kamu mau ikut berburu?
Kami tidak punya makanan tersisa.
Aku berhasil memilih ini,
tetapi kita tidak dapat bertahan hidup hanya dengan tanaman saja.
Hai!
Jika Anda ingin makan daging,
maka Anda perlu membantu.
Arisu! Dapatkan!
Arisu, apakah kamu serius mengenai hal ini?
Kita tidak punya makanan untuk malam ini.
Arisu, lihat! Di sana!
Ah!
Itu dia! Lihat, lihat!
Aduh! Aduh!
Uh…
Oh, ada satu.
Ah, Anda hampir saja!
Kau buruk dalam hal ini, tahu?
Kotoran.
Hah.
- Apa?
- Di sana!
Ke sini? Oh!
Usagi, itu dia!
- Hah?
Ah!
Arisu!
Oh, sial!
Arisu, itu dia.
Ah!
Ya ampun. Aku menyerah.
Brengsek.
Tidak ada daging untukmu, kurasa, ya?
Oh, saya kelaparan.
Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Film…
- Hah?
- Film apa?
Di sini?
Dia pasti seorang fotografer.
Ini adalah film delapan milimeter.
Apakah Anda menontonnya dengan ini?
Nama saya Kaito Kameyama.
Untuk beberapa alasan,
perangkat elektronik tidak berfungsi di sini.
Jadi saya menggunakan kamera delapan milimeter ini
untuk merekam tempat ini.
Untuk mendokumentasikannya.
Untuk mengetahui apa yang terjadi.
Banyak sekali kesenangan di sini.
Tidak ada hukum,
Jadi kita bisa menjarah dan membunuh sesuka hati kita.
Ketika saya bermain game,
itu seperti, "Aku tidak peduli!"
Kebebasan total. Oh ya!
Rasanya sungguh hebat.
Aku benci di sini.
Itulah mengapa aku merokok ganja…
…dan langsung panik.
Sudah 26 hari
sejak semua orang menghilang.
Hey kamu lagi ngapain?
Ann?
Permisi, Bu.
Ada yang salah?
Sekarang, ikannya sudah lebih banyak.
Tanaman
mulai menutupi segalanya.
Sepertinya semakin jauh
kita dari kota,
semakin alam semakin tumbuh liar.
Apakah karena
semua manusia sudah punah?
Ya, tentu saja, itu jelas sebagiannya.
Tetapi tanaman itu tumbuh
terlalu cepat.
Orang-orang yang ada di sini
semuanya datang pada waktu yang berbeda.
Benda-benda tertentu membusuk
lebih cepat daripada benda lainnya.
Waktu tampaknya tidak
bekerja dengan cara yang sama di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan mencoba keluar dari Tokyo.
Saya ingin tahu apa yang ada di balik semua ini.
Sudah 33 hari
sejak semua orang menghilang.
Saya mendapat informasi dari seorang pria yang saya temui.
Rupanya, ada komunitas lain
di luar Setagaya.
Saya sedang menuju ke sana sekarang.
Hai. Saya datang ke sini
karena saya mendengar rumor.
tentang seseorang yang memiliki ingatan
tentang apa yang terjadi pada kita.
Bisakah Anda membawa saya ke sana?
Tentu, itu hanya di sini.
Tahukah Anda
apa yang mereka ingat?
Apakah kamu ingat hari
ketika kamu tiba di dunia ini, ya?
Ya, kupikir begitu.
Apakah Anda melihat sesuatu di langit?
- Kembang api?
Ya, aku ingat. Aku melihat mereka.
Ya, aku juga melihatnya.
Ke sini. Ayo.
Wanita ini punya cerita yang cukup gila
tentang mereka. Ayolah.
Dia di sana. Di sana.
Orang ini ingin tahu
tentang kembang api. Bisakah kamu ceritakan padanya?
Hah?
Oh.
Kembang api.
Saya punya cerita tentang mereka.
Mau dengar?
Ya.
Mungkin hanya aku yang ingat.
Oh?
Ketika aku masih kecil,
Saya menjalani operasi otak,
jadi mereka mengebor sebuah lubang, yang kecil,
tepat di sini, ke dalam tengkorakku.
Mungkin itu alasannya.
Aku satu-satunya orang
yang tampaknya mengingat
segalanya tentang hari itu.
Kapan…
itu…
kembang api beterbangan ke langit…
Saya melihat mereka.
Mereka berkedip,
dan mereka tampak nyata.
Tetapi…
mereka sebenarnya tidak--
Itu Raja Sekop!
Dokumenter ini…
adalah satu-satunya bukti bahwa saya pernah ada.
Saya akan melakukan apa pun untuk menjaganya tetap aman
sampai ditemukan.
Suara apa itu?
Arisu, ke sini!
Hati-hati! Ke sana!
Usagi!
Hai!
Usagi?
Siapa disana?
Apakah Anda seorang warga negara?
Hah?
Aku rasa tidak.
Mengapa kamu menyerangku?
Kau akan terbunuh
jika terus berlari seperti itu.
Sudah kubilang, tinggalkan saja kamu.
Kita tidak butuh beban mati.
Tapi coba tebak?
Dia ingin menggendongmu sampai ke sini.
Siapa yang melakukannya?
Sebaiknya kau berterima kasih padanya, Arisu.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Begitulah dia memanggilmu.
Oh, hati-hati.
Dia jadi sangat marah
karena kau mengacaukan rencana kita.
Apakah dia sudah bangun?
Hai, pemula.